---
layout: email
category: email
title: Мастерская успеха
subTitle: партнерская система
---

Добрый день, timurey!

Вы присоединились к интернет-проекту «Мастерская успеха»!

А для начала, я рада сообщить Вам, что мы:

- имеем систему работы по построению бизнеса в интернет и продвижению интернет-магазинов;
- имеем дистанционное обучение через интернет;
- имеем результаты построения бизнеса в интернет.                
 
Открою Вам тайну. Информационным бизнесом вы занимались всю свою сознательную жизнь! Только делали вы это **бесплатно**. А теперь за то, что Вы и так делать умеете, Вы будете получать хороший, стабильный доход. Всё кажется **невероятным, вы не поверите**: просто возьмите и проверьте сами. Этот проект **заслуживает вашего внимания**.

То, что мы предлагаем – это **революционный** способ получения **гарантированного** дохода. **Не продажи, не распространение**. **Мы никого не уговариваем и не убеждаем!**

**И Вам не придется**!

   Сейчас сложно найти человека, который не знает хоть что-то об Орифлэйм. Все знают:

1. У зарегистрированных покупателей есть скидка -18% от цен в каталоге НА ВСЁ + ПОДАРКИ! (и у вас будет)

2. Можно показать каталог и заработать 3-4000 руб за несколько часов! (и вы сможете)

3. Интернет - распродажи со скидками до 70% (и вам будут доступны)

4. Дарит подарки за регистрацию и заказы (и вам подарят).

Но мало кто знает, что Орифлэйм платит обычным людям постоянные доходы на расчётный счёт в банке. Именно этой возможностью я предлагаю воспользоваться Вам.

У Вас есть своё, сформированное мнение о компании, возможно, у Вас сейчас мелькают мысли: «это не для меня», я «этим» заниматься не буду. Забудьте всё, что Вы знали раньше о сетевом маркетинге, в частности о компании Орифлэйм!

Наше предложение **за гранью конкуренции, имеет смысл попробывать** именно **сейчас**.

Что мы предлагаем?

Мы предлагаем Вам возможность неограниченного дохода, работая через интернет на основе партнёрства с компанией Орифлэйм по средствам **информационного бизнесса**.

Мы предлагаем не просто стандартные возможности компании, о которых Вы, возможно, уже слышали. Возможно, у некоторых из вас есть знакомые, которые успели там побывать, и у них ничего не получилось, а может Вы сами попробовали и разочаровались. Но мы предлагаем совершенно новую, уникальную, на 90% автоматизированную систему, которая выведет Вас на желаемую сумму дохода.

Благодаря нашему проекту и Вашему серьёзному отношению, уже через несколько месяцев вы сможете получать солидный доход, работая только через Интернет.

Всё просто! Любой может это сделать!

Почему интернет?

Интернет позволяет каждому обычному человеку добиваться неординарных результатов! И это не какое-то там "отдаленное будущее". Это уже реальность сегодняшнего дня.

Интернет - это идеальный выход для жителей из небольших городов, потому что уже не надо задумываться о населении вашего посёлка или городка – в сети миллионы людей, которые ежедневно что-то ищут и чем-нибудь интересуются! 

Это идеальный выход для студентов, у которых нет денег для открытия своего бизнеса, но есть большие амбиции жить лучше! 

Это идеальный выход для молодых мамочек, у которых не хватает времени совершенно ни на что, но час в день можно всё-таки отыскать для построения и развития собственного бизнеса.

Регистрация в компании Орифлэйм и в нашем проекте Вас ни к чему не обязывает, без вложений, а значит, без риска. Вы всегда в любой момент сможете отказаться и остаться просто покупателем со скидкой -18% от цен каталога + подарки, а можете стать информационным директором с доходом от 1000$ ежемесячно.

Я проверила все на практике. Сотрудничаю с компанией несколько лет.

Мы поможем в любом случае!

Действия за вами!

С уважением, Кузнецова Зиля
