---
layout: default
img: ipad.png
category: Register
title: Регистрация
description: |
---
ВНИМАНИЕ! Если у Вас уже есть действующий номер в Орифлэйм, то сотрудничать с Вами мы не сможем. 
 
Действующие консультанты, а также, их близкие родственники не имеют права регистрироваться вновь, пока не будет разорван предыдущий договор с Компанией.
 
Мы работаем исключительно согласно Устава и Этического Кодекса. Перерегистрация строго запрещена.
 
Все поля заполнять обязательно, иначе, регистрация будет невозможна. Пожалуйста, будьте внимательны при заполнении формы, наличие ошибок в ваших данных, приведет к затруднениям при оформлении договора и при выплате вам денег. 
 
Сохранность данных и использование их по назначению гарантированы, в соответствии с федеральным законом №152-ФЗ "О персональных данных".

<form action="//formspree.io/craz@list.ru"  method="POST">
    Фамилия, Имя, Отчество <input type="text" name="name"><br>
    email <input type="email" name="email"><br>
	Телефон	<input type="text" name="phone"><br>
	Адрес	<input type="text" name="adress"><br>
	Дата рождения	<input type="date" name="date"><br>
	серия, номер паспорта(только цифры)	<input type="text" name="passport"><br>
    <input type="submit" value="Send">
    <input type="hidden" name="_next" value="#thanks" />
</form>
*Зачем нужны серия и номер паспорта?
 
Ответ: для идентификации вас компанией при выплате вам денег, представьте, сколько существует однофамильцев, а речь идет о больших деньгах, как вы докажите компании, что вы - это вы? и что именно вы проделали всю работу и вам надо заплатить? К тому же, ксерокопий паспорта у вас никто не просит - только набор цифр, серию и номер, а их, поверьте недостаточно, чтобы свершить какие-либо махинации.