---
layout: default
img: ipad/education_ipadair2_spacegrey_landscape.png
category: Project
title: Что конкретно вам нужно будет делать?
description: |
---
1. **Обучаться бесплатно и применять на практике полученные знания**  
Все материалы для paботы вы получаете абсолютно бeсплатно.  
Обучение проходит в онлайн режиме, посредством:  
- специального сайта с пошаговыми инструкциями, 
- онлайн занятий - вебинаров (где вас никто не видит и не слышит, вы сидите перед экраном своего монитора и слушаете выступающего, при желании пишите свой вопрос в чат; если нет возможности присутствовать онлайн, позже смотрите запись занятия), 
- получения писем и инструкций на вашу электронную почту от вышестоящих наставников, 
- видео-уроков, 
- общения в командных чатах

2. **Давать рекламу своему интернет-магазину**  
Чтобы раскрутить свой интернет-магазин быстро, нужно дать многочисленную рекламу.  
Массовое размещения рекламы, обеспечит вам поток людей, которых также будут интересовать приличные доходы, они будут запрашивать у вас информацию о работе, а ваша обязанность будет – дать им эту информацию.  
Где вам взять нужную информацию, чтобы ее дать?  
Все наши партнеры получают необходимые инструменты бесплатно, после регистрации.  
Вы так же получите точно такой же, готовый сайт для работы.  
3. **Пользоваться продукцией, по мере надобности**  
Вы открыли свой интернет-магазин и логично, что отныне вы все покупки, необходимые для вашей семьи, делаете в своем магазине.  
Покупая на прямую со склада компании, вы экономите семейный бюджет на 18%.  
Участвуя в различных программах от компании, выгода от ваших покупок может вырасти до 50%.  
Помните, люди мылись, моются и будут мыться! Рынок парфюмерии и косметики всегда востребован.