---
layout: default
img: Iam2.jpg
category: offer
title: Предложение
description: |
---
Сейчас редко встретишь людей, у которых нет источника дохода, нет работы. Но если вести диалог и задавать вопросы людям, то большинство людей говорят, о нехватке финансов для осуществления своих мечтаний и нехватке денег для путешествий и часто напряженный график работы еще и сопровождается нехваткой времени.

Я предлагаю вам рассмотреть возможность сотрудничества с бизнес-системой top-24. Это эффективный и безопасный способ работы в интернет.

Буду излагать фактами: дата старта бизнес-системы – 6 декабря 2015 года, за полгода работы мы получили динамику роста – 140%. Друзья, редко где встретишь в сегодняшнее время рост продаж, благодаря нашей системе работы и большому опыту это возможно.

Суть работы: организация потока клиентов в интернет-магазин компании-партнера и выстраивание их в группы согласно нашей модели.

Я перед собой ставлю задачу рассказать кто я, чем занимаюсь и почему именно этот способ заработка меня привлекает. Мне почти 32 года, у меня 2 детей дошкольного возраста. По образованию я инженер по охране труда и промышленной безопасности. Получив по окончанию университета красный диплом, я уже на момент его получения понимала, что по специальности я не хочу работать. Мне хотелось СВОБОДЫ, хотелось такого принципа получения дохода - чем больше усилий я прилагаю, тем больше мой доход. Но к сожалению, таких систем не так уж и много. Тут вариант либо, самой организовать какое-то дело, либо найти готовое решение и его развивать. Я пошла по второму пути.  Пока искала пути развития своего бизнеса мне стало поступать большое количество предложений сотрудничества от проектов, которые развиваются через интернет. Для меня сфера интернет-бизнеса была вообще не известна, самое большое что я умела – это пользоваться простыми функциями компьютера. Понимая, что новому делу надо обучаться и нужно потратить свое время для этого, я изучала все материалы, которые есть на эту тему. У меня получилось, получается и я могу научить вас. Лично меня привлекает свободный график работы. Для меня это не значит хочу работаю, хочу нет - для меня это значит, что я выбираю время своей работы и стараюсь делать ее максимально эффективно.

Приглашаю вас рассмотреть мое предложение.
